Últimamente, Takeshi‑san se ha comportado extraño.
Cuando lo llamo, siempre me dice que no tiene tiempo para platicar.
Entiendo que tenga mucho trabajo, pero quisiera que no fuera tan cortante conmigo,
y a demás, ¿por qué ya no podremos vernos en mi cumpleaños?
No quiero decirle aquello de “¿te importa más tu trabajo?”, pero ya no sé qué otra cosa podría decirle.
Ya tengo 27 años, Takeshi‑san.
Te pusiste muy feliz cuando aprobé mis exámenes,
pero ahora ni siquiera te he visto en el centro de investigación.
Me preocupa…
ojalá no sea nada…
Pero siento como si fuera a pasar algo malo.
Parece que nada está marchando bien.
Me acostaré a dormir.
Entre más lo pienso, me siento peor.